حل أسئلة التكليف الدروس من 6 الي 10

إجابة السؤال الأول:
1- يتم تعريف اصدار اللغة المستخدمة في السطر الاول من الكود قبل كتابة عنصر الhtml ويسمي هذا العنصر بال<doctype html>.
2-اذا لم يتم كتابة الاصدار المستخدم سيقرأ المتصفح صفحتي عن طريق الQuirksمود وليس stander mode والفرق بين الوضعين هو التوافقية.
3- لا ليس من المنطقي كتابة اكثر من عنصر h1 في نفس الصفحة.
4- لا ليس من المنظقي كتابة عنصر h2 داخل عنصر تم كتابته بعنصر h3.
5- يتم بواسطة العناصر h1to h6, عمل عناوين للفقرات ويصغر حجم العنوان كلما زاد رقمه.


إجابة السؤال الثاني:
 لا يوجد فرق بين هذه السطور عند ظهورها في الصفحة حيث ان الelemant داخل الاوبيننج تاج وبالتالي لا يظهر .

إجابة السؤال الثالث:
لا لن يحدث شئ لان الاتربيوت مكون من كلمة من كلمة واحدة اما اذا كان الاتربيوت من كلمتين فستحدث مشاكل.

إجابة السؤال الرابع :
نعم ستظهر جميع النصوص بنفس الشكل لان المتصفح يلغي المسافات. الزائدة

إجابة السؤال الخامس:
title نعم من الجلوبال اتربيوت
href لا ليس من الجلوبال اتربيوب
src لا ليس من الجلوبال 
hidden نعم من الجلوبال
charset لا ليس من الجلوبال
class نعم من الجلوبال اتربيوتس
id  نعم من الجلوبال اتربيوتس
type لا ليس من الجلوبال اتربيوتس
